Repository: happyaron/udc
Catalog: chapter6/*.po
Languages: zh_cn

source: If a graphics card does not have 3D capabilities or support for 3D is missing from the Linux drivers for the card, you will be notified that <emphasis role="strong">Desktop effects could not be enabled</emphasis>.
zh_cn: 如果显卡不具备 3D 功能或显卡的 Linux 驱动缺少 3D 支持，您将得到 <emphasis role="strong">无法启用桌面特效</emphasis> 的通知。

source: Working with Files Using Nautilus
zh_cn: 使用 Nautilus 管理文件

source: The Nautilus file manager in Ubuntu provides a simple and integrated way to manage files and applications.
zh_cn: Ubuntu 中的文件管理器 Nautilus 提供了简单而综合的文件和应用程序管理方式。

source: Features of Nautilus
zh_cn: Nautilus 的特性

source: The Nautilus file manager enables you to organise files into folders and perform tasks such as:
zh_cn: Nautilus 文件管理器让您能按文件夹组织文件和进行如下任务：

source: Create and display folders and documents: Create new files, organise them into folders and save them.
zh_cn: 创建和显示文件夹和文档：创建新文件、按文件夹组织文件和保存文件。

source: Search and manage your files: Classify files and search them as per their classification.
zh_cn: 搜索和管理您的文件：为文件分级并按其分级搜索。

source: Open special locations on your computer: Access the local network and save your files.
zh_cn: 打开您计算机的特殊位置：访问本地网络并保存您的文件。

source: Write data to a CD or DVD
zh_cn: 向 CD 或 DVD 写入数据

source: Navigate using two modes:
zh_cn: 使用两种模式导航：

source: Spatial mode: Allows you to open each folder in a separate window, which then helps open your files as physical objects in different locations. You can view the content of various folders simultaneously.
zh_cn: 空间模式：允许您在分离的窗口中打开各个文件夹。这样能帮助您打开处于不同位置物理对象的文件。您可以同时查看各文件夹的内容。

source: Browser mode: Opens your folders in a single window. Only one file manager opens in browser mode, and it is updated when you click another folder in the file manager.
zh_cn: 浏览模式：在单一窗口中打开您的文件夹。在浏览模式中只打开一个文件管理器，当您点击文件管理器中的另一个文件夹时，其内容将更新。

source: Instructor Notes:
zh_cn: 教员注记：

source: Compare browser mode with Firefox to help students appreciate the similarity.
zh_cn: 可以把浏览模式与火狐浏览器做比较以帮助学生领会其相似性。

source: To choose the required mode:
zh_cn: 选择需要的模式：

source: Home Folder:
zh_cn: 主文件夹：

source: This is a personal folder created by default for every user to create and work on files. It takes the user name by default.
zh_cn: 这是默认为每位用户创建的私人文件夹，让用户创建和处理文件。默认取名为用户名。

source: Desktop:
zh_cn: 桌面：

source: An active component that lies behind all the screens on your computer and provides easy and quick access to the files saved on it.
zh_cn: 铺在您计算机所有屏幕后方的活动组件，为保存于桌面的文件提供简便快捷的访问。

source: Computer:
zh_cn: 计算机：

source: Contains all drives and file systems; makes document backup onto CD and DVD really simple.
zh_cn: 包含全部驱动器和文件系统；使得将文档备份到 CD 和 DVD 变得特别容易。

source: CD/DVD Creator:
zh_cn: CD/DVD 创建器：

source: It consists of folders that you can write to a CD or a DVD. You can also back up your documents on a CD or a DVD.
zh_cn: 它由一些您可向 CD 或 DVD 写入数据的文件夹所组成。您也可以将您的文档备份到 CD 或 DVD。

source: Click the <emphasis role="strong">Places</emphasis> menu. A list of items appears: <placeholder-1/>
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">位置</emphasis> 菜单，将弹出以下项目列表：<placeholder-1/>

source: Click any of the above items on the <emphasis role="strong">Places </emphasis> menu.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">位置</emphasis> 菜单中点击任何一个上述项目。

source: Using File Browser
zh_cn: 使用文件浏览器

source: The Nautilus file manager opens files in browser mode by default. If you open a folder in this mode, the folder will open in the same window. The location bar shows the current location of the opened folder in the hierarchy of folders, and the sidebar shows other folders saved on your computer.
zh_cn: Nautilus 文件管理器默认以浏览模式打开文件。如果您以此模式打开文件夹，文件夹将会在同一窗口内打开。位置栏以层级文件夹方式显示已打开文件夹的当前位置，而侧边栏显示存储于您计算机的其它文件夹。

source: Files Display
zh_cn: 文件显示

source: While in browser mode, you can move to the parent folder that contains the currently open folder. To move to the parent folder, click <emphasis role="strong">Open Parent</emphasis> on the <emphasis role="strong">Go</emphasis> menu in the window.
zh_cn: 在浏览模式中，您可以转到包含当前文件夹的父文件夹。要转到父文件夹，请点击窗口 <emphasis role="strong">转到</emphasis> 菜单中的 <emphasis role="strong">打开父文件夹</emphasis>。

source: You can also click <emphasis role="strong">Up</emphasis> on the navigation toolbar or press the BACKSPACE key to move to the parent folder.
zh_cn: 您也可点击导航工具栏上的 <emphasis role="strong">向上</emphasis> 或按退格键来转到父文件夹。

source: On the <emphasis role="strong">Edit</emphasis> menu, click <emphasis role="strong">Preferences</emphasis>. The <emphasis role="strong">File Management Preferences</emphasis> dialogue box opens.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">编辑</emphasis > 菜单中，点击 <emphasis role="strong">首选项</emphasis>，将弹出 <emphasis role="strong">文件管理器首选项</emphasis> 对话框。

source: Launching File Management Preferences
zh_cn: 启动文件管理首选项

source: Click the <emphasis role="strong">Behaviour</emphasis> tab in the dialogue box. To change the mode to spatial mode, clear the <emphasis role="strong">Always open in browser windows</emphasis> check box and then click <emphasis role="strong">Close</emphasis>.
zh_cn: 点击对话框中的 <emphasis role="strong">行为</emphasis> 标签。要将模式更改为空间模式，请取消勾选 <emphasis role="strong">总是在浏览器窗口中打开</emphasis> 复选框，然后点击 <emphasis role="strong">关闭</emphasis>。

source: Changing File Management Behaviour
zh_cn: 更改文件管理行为

source: Close the file manager window and open it again. Your files will now open in spatial mode. If you open another folder, it will open in a different file manager window.
zh_cn: 关闭文件管理器窗口，然后重新打开。您的文件将以空间模式打开。如果您打开另一个文件夹，它将在不同的文件管理器窗口中打开。

source: Confirming File Management Behaviour Changes
zh_cn: 确认文件管理行为更改

source: Each time you open a particular folder in spatial mode, you will find its window displayed in the same place on the screen and of the same size as during the last view. For this reason, this mode is referred to as spatial mode.
zh_cn: 每次您以空间模式打开特定文件夹，您会发现其窗口在与上次浏览时相同的屏幕位置及相同大小显示。正因为这个原因，该模式被称为空间模式。

source: To move to the parent folder in spatial mode, click <emphasis role="strong">Open Parent</emphasis> on the <emphasis role="strong">File</emphasis> menu. Alternatively, you can press the ALT+UP arrow key.
zh_cn: 要以空间模式转到父文件夹，请点击 <emphasis role="strong">文件</emphasis> 中的 <emphasis role="strong">打开父文件夹</emphasis>。同样，您也可以按 ALT+ 向上箭头键。

source: Konqueror is KDE equivalent of Nautilus file manager, which is used in the Kubuntu derivative of Ubuntu. It is a multi-purpose application that can act as a file manager, Web browser and universal viewer. As well as allowing you to browse Web sites, this application provides basic file management and can many view different file types.
zh_cn: Dolphin 是 KDE 下 Nautilus 文件管理器的等价品，用在 Ubuntu 衍生版本 Kubuntu 中。它是个多用途应用程序，能够用作文件管理器、网页浏览器和通用查看器。在让您浏览网站的同时，这个应用程序还能提供基本的文件管理并能够查看许多不同格式的文件。

source: Package Managers
zh_cn: 软件包管理器

source: One of the biggest differences between Ubuntu and other operating systems is how you install and uninstall applications. In Microsoft Windows, most applications provide their own installation and removal methods. Some applications provide a method to keep themselves up to date, but others do not and there is no easy way to ensure that everything on your computer is up to date. Keeping track of all the programmes that have been installed and keeping all those programmes updated is largely up to you.
zh_cn: Ubuntu 与其它操作系统间最大的区别之一是您安装和卸载应用程序的方式。在 Microsoft Windows 中，大多数应用程序提供其自己的安装和删除方式。有些应用程序提供一种保持更新的途径，而另外一些则没有，它们无法确保您计算机上的所有东西都是最新的。跟踪已安装程序并保持更新很大程度上都需要您自己完成。

source: Ubuntu has a sophisticated <emphasis role="strong">package management framework </emphasis> that keeps track of all the software installed, automates the process of installing and removing applications, and ensures that all the software is kept up to date with the latest enhancements and fixes. All you have to do is decide what applications you want installed, and then use a <emphasis role="strong">package manager</emphasis> to tell Ubuntu to install them.
zh_cn: Ubuntu 拥有先进的 <emphasis role="strong">软件包管理框架</emphasis>，它能跟踪所有已安装的软件、自动化进行安装和删除应用程序、以及确保所有软件都保持更新以获得最新的增强功能和错误修复。您所做的仅仅是决定您想安装哪个应用程序，然后使用 <emphasis role="strong">软件包管理器</emphasis> 来告诉 Ubuntu 去安装它们。

source: Types of Package Managers
zh_cn: 软件包管理器种类

source: Ubuntu includes a few package managers by default and which one you use depends on how advanced the package management tasks are that you want to achieve. This course covers Add/Remove applications utility and the Synaptic Package Manager.
zh_cn: Ubuntu 默认包含了一些软件包管理器，使用哪一个取决于您所要完成软件包管理任务的复杂和精细程度。本课程涵盖添加/删除应用程序工具和新立得软件包管理器。

source: If you open more than one package manager at the same time, they may not work. Close all the package managers and open just one.
zh_cn: 如果您同时打开超过一个软件包管理器，它们可能无法正常工作。请关闭所有软件包管理器后再打开其中一个。

source: Using Add/Remove Applications
zh_cn: 使用 Ubuntu 软件中心

source: The Add/Remove tool is the easiest to use and will enable you to install and uninstall many popular packages. You can search for the package or packages you want to install by simply searching a keyword such as 'email' or by looking through the given categories, selecting applications and choosing "Apply" to start the installation.
zh_cn: Ubuntu 软件中心是最容易使用的，它能让您安装和卸载许多流行软件包。您可以简单地搜索如 'email' 这种关键字来搜索您想安装的软件包，或浏览给出的分类，选择应用程序，然后按下软件名称右边的前进按钮，将进入应用程序介绍页面，此页面将给出应用程序截图和简要介绍，点击下方的“安装”按钮，获得授权后即开始安装软件。

source: You need administrative access to use any package manager. Type the password for your user name at the prompt. This means that applications can not be added / removed from your computer without your knowledge (and password).
zh_cn: 您使用任何软件包管理器都需要管理员权限。请在提示框内输入您用户名对应的密码。这意味着在您不知情(及不知道密码)的情况下，将无法在您的计算机中添加/删除应用程序。

source: The procedure to add or remove software by using Add/Remove Applications is:
zh_cn: 使用 Ubuntu 软件中心来安装或删除软件的步骤为：

source: On the <emphasis role="strong">Applications</emphasis> menu, click <emphasis role="strong">Add/Remove</emphasis>.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">应用程序</emphasis> 菜单中点击 <emphasis role="strong">Ubuntu 软件中心</emphasis>。

source: Launching Add/Remove Applications
zh_cn: 启动 Ubuntu 软件中心

source: The <emphasis role="strong">Add/Remove Applications</emphasis> dialogue box displays a list of applications. The check boxes against the applications that are already installed are pre-selected.
zh_cn: <emphasis role="strong">Ubuntu 软件中心</emphasis> 中的 <emphasis role="strong">获取自由软件</emphasis> 首页将显示程序分类。已安装的应用程序则显示在 <emphasis role="strong">已安装的软件</emphasis> 页面中。

source: Many package names in Ubuntu are quite obscure, so the package manager will also look at the package description when searching.
zh_cn: Ubuntu 中的很多软件包名称都十分难以理解，所以软件包管理器还会在搜索时查找软件包描述。

source: Add/Remove Applications Window
zh_cn: Ubuntu 软件中心窗口

source: If you know the name of the package to be installed, you can type the name in the <emphasis role="strong">Search</emphasis> box. Otherwise, you can click the appropriate software category in the left pane and select the check box next to the required package in the right pane.
zh_cn: 如果您知道要安装的软件包名称，您可以在右上角的搜索框中输入名称。否则，您可以在 <emphasis>获取自由软件</emphasis> 首页中点击恰当的软件分类并选择需要的软件包。

source: For more details about a package, click the package and view the bottom pane.
zh_cn: 想要获取更多软件包细节，可点击软件包名称旁边的前进按钮，进入软件介绍页面。

source: Searching for a Package in All Available Applications
zh_cn: 在全部可用应用程序中搜索软件包

source: When you have finished selecting the packages to be installed or removed, click <emphasis role="strong">Apply Changes</emphasis>.
zh_cn: 在软件介绍页面中，点击下方 <emphasis role="strong">安装</emphasis> 或者 <emphasis role="strong">移除</emphasis> 按钮来执行相应操作。更多的信息可以点击 <emphasis role="strong">网站</emphasis> 按钮以浏览该项目的主页。

source: Applying Changes to the Package List
zh_cn: 对所选软件包应用更改

source: You are prompted to confirm your selection. Click <emphasis role="strong">Apply</emphasis> to proceed.
zh_cn: 您会被提示需要授权操作。输入密码并点击 <emphasis role="strong">授权</emphasis> 继续。

source: Confirming Changes
zh_cn: 认证操作

source: The progress indicator shows the status of the package being installed or removed.
zh_cn: <emphasis role="strong">正在执行</emphasis> 页面中的进度条指示器将显示正在安装或删除的软件包状态。

source: Installing Selected Package from Repositories
zh_cn: 从仓库安装所选的软件包

source: After the changes are applied successfully, the package is installed.
zh_cn: 执行完毕，软件包安装完成，返回该软件介绍页面。

source: Installation Confirmation
zh_cn: 安装完成

source: Double-click the package to launch it. If you want to add or remove more applications, click <emphasis role="strong">Add/Remove More Applications</emphasis> or else click <emphasis role="strong">Close</emphasis> in the <emphasis role="strong">New application has been installed</emphasis> dialogue box. The following figure shows <emphasis role="strong">Atomix</emphasis>, which has been installed by performing this procedure.
zh_cn: 如果您想安装或删除更多应用程序，请返回 <emphasis role="strong">获取自由软件</emphasis> 首页继续操作。下图展示了 <emphasis role="strong">Atomix</emphasis>，它就是通过以上步骤安装的。

source: Launching the Installed Application - Atomix
zh_cn: 启动安装的应用程序 - Atomix

source: After installing a package, you can open it by using a particular menu based on its category.
zh_cn: 安装软件包后，您可按其分类，使用特定的菜单项打开它。

source: Using Synaptic Package Manager
zh_cn: 使用新立得软件包管理器

source: Add/Remove Applications does not enable you to install and remove some more advanced packages, such as the Apache web server, the PHP programming language or Scribe. In such cases, use Synaptic Package Manager.
zh_cn: 添加/删除应用程序无法让您安装和删除某些更高级的软件包，比如 Apache 网络服务、PHP 编程语言或 Scribus。这时，就得用新立得软件包管理器。

source: You can install, remove, configure or upgrade software packages, browse, sort and search the list of available software packages, manage repositories or upgrade the whole system. You can queue up a number of actions before you execute them. Synaptic informs you about the additional packages required by the software package you have chosen as well as conflicts with other packages that are already installed on your system. In addition, it presents more information such as package status, origin and filters.
zh_cn: 您可以使用新立得来安装、删除、配置或升级软件包，浏览、排序和搜索可用软件包列表，管理仓库或升级整个系统。您可以在执行更改前将一系列动作加入操作队列。新立得会通知您安装您所选软件包需要的额外软件包，以及与您计算机上已安装软件包之间的冲突。除此之外，它还展示更多诸如软件包状态、来源和过滤器信息。

source: To add and remove any package using Synaptic Packager Manager:
zh_cn: 使用新立得添加和删除软件包步骤：

source: On the <emphasis role="strong">System</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Administration</emphasis> and then click <emphasis role="strong">Synaptic Package Manager</emphasis>.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">系统</emphasis> 菜单中，点击 <emphasis role="strong">系统管理</emphasis>，然后点击 <emphasis role="strong">新立得软件包管理器</emphasis>。

source: Launching Synaptic Package Manager
zh_cn: 启动新立得软件包管理器

source: In the <emphasis role="strong">Synaptic Package Manager</emphasis> dialogue box, you can select the package you need. The left pane lists the categories, and the right pane lists the packages. If you do not know the name of the package, select the category in the left pane to filter the list of packages. You can then select the check box next to the required package in the right pane.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">新立得软件包管理器</emphasis> 对话框中，您可以选择您需要的软件包。左侧面板列出的是分类，右侧面板列出的是软件包。如果您不清楚软件包的名称，选择左侧面板中的分类来过滤软件包列表，然后在右侧面板中勾选所需软件包旁的复选框。

source: If you want to view the installed and uninstalled packages, click <emphasis role="strong">Status</emphasis>. To know the source repository of the package, click <emphasis role="strong">Origin</emphasis>. Click <emphasis role="strong">Custom Filters</emphasis> if you want to know the whether a package is broken or can be upgraded.
zh_cn: 如果您想要查看已安装和已卸载的软件包，点击 <emphasis role="strong">状态</emphasis>。要了解软件包来源仓库，请点击 <emphasis role="strong">源自</emphasis>。如果您想要知道某个软件包是否已损坏或能够升级，请点击 <emphasis role="strong">自定义过滤器</emphasis>。

source: Synaptic Package Manager Window
zh_cn: 新立得软件包管理器窗口

source: If you know the name of the package, click <emphasis role="strong">Search</emphasis>. The <emphasis role="strong">Find</emphasis> dialogue box opens. Type the name of the package in the <emphasis role="strong">Search</emphasis> field and click <emphasis role="strong">Search</emphasis>.
zh_cn: 如果您知道软件包的名称，点击 <emphasis role="strong">搜索</emphasis>，将弹出 <emphasis role="strong">查找</emphasis> 对话框。在 <emphasis role="strong">搜索</emphasis> 字段中输入软件包的名称并点击 <emphasis role="strong">搜索</emphasis>。

source: To return to the list of categories after searching the packages using <emphasis role="strong">Search</emphasis>, click <emphasis role="strong">Sections</emphasis>.
zh_cn: 使用 <emphasis role="strong">搜索</emphasis> 功能搜索软件包后要返回分类列表，请点击 <emphasis role="strong">组别</emphasis>。

source: Searching a Package to Install
zh_cn: 搜索要安装的软件包

source: Choose the action to be performed on the selected package. Select the <emphasis role="strong">Mark for Installation</emphasis> check box to install the package or select the <emphasis role="strong">Mark for Removal</emphasis> check box to remove it. If you change your mind, select the <emphasis role="strong">Unmark</emphasis> check box.
zh_cn: 选择所选软件包要进行的动作。选择 <emphasis role="strong">标记以便安装</emphasis> 复选框来安装软件包，或选择 <emphasis role="strong">标记以便删除</emphasis> 复选框来删除它。如果您想改变主意，选择 <emphasis role="strong">取消标记</emphasis> 复选框。

source: Marking the Package for Installation
zh_cn: 标记软件包以便安装

source: If the package that you choose to remove or install depends on other packages, you will be notified about the dependencies. To continue making changes, click <emphasis role="strong">Mark</emphasis>.
zh_cn: 如果您选择删除或安装的软件包依赖于其它软件包，您将得到依赖关系的通知。点击 <emphasis role="strong">标记</emphasis> 以继续作出更改。

source: Confirming Additional Changes
zh_cn: 确认附加的更改

source: To confirm that you want to make the marked changes, click <emphasis role="strong">Apply</emphasis>.
zh_cn: 要确认您想要进行标记的更改，请点击 <emphasis role="strong">应用</emphasis>。

source: Applying Changes to Update Software Information
zh_cn: 应用更新软件信息的更改

source: The <emphasis role="strong">Summary</emphasis> dialogue box opens, prompting you for a final check before making the marked changes. Click <emphasis role="strong">Apply</emphasis> to continue with the changes.
zh_cn: 弹出 <emphasis role="strong">摘要</emphasis> 对话框，提示您在应用标记的更改之前进行最后一次确认。点击 <emphasis role="strong">应用</emphasis> 以继续作出更改。

source: Final Confirmation to Install the Package
zh_cn: 最后确认安装软件包

source: When all the marked changes are made, you are notified about the changes applied. Click <emphasis role="strong">Close</emphasis> to close Synaptic Package Manager.
zh_cn: 当所有标记的更改完成后，您将得到有关更改已应用的通知。点击 <emphasis role="strong">关闭</emphasis> 以关闭新立得软件包管理器。

source: This step completes the procedure of installing packages by using Synaptic Package Manager. You can access the installed package by selecting a particular menu, depending on the category of the package. The following figure shows Abiword, which has been installed using this procedure.
zh_cn: 使用新立得软件包管理器安装软件包的过程在这步完成。您可以选择软件包相应分类的特定菜单访问已安装的软件包。下图展示了 Abiword，它就是使用本过程安装的。

source: Launching the Installed Application - Abiword
zh_cn: 启动安装的应用程序 - Abiword

source: Installing a Single Package File
zh_cn: 安装单个软件包文件

source: The preferred method of installing programmes is by using package managers. If some packages or files are not available, you can download and install them from Web sites. These files are associated with the package managers of specific Linux distributions and are referred to as single package files. Examples are Debian package files-.deb files and tarballs-.tar files.
zh_cn: 安装程序的首选方案是使用软件包管理器。如果某些软件包或文件不可用，您可以从网站上下载并安装它们。这些文件与特定 Linux 发行版的软件包管理器相关，称之为单个软件包文件。例如 Debian 软件包 .deb 文件以及源码包 .tar 文件。

source: You should download files that are not present in Ubuntu archives only from a safe source.
zh_cn: 您应该只从安全的来源下载那些 Ubuntu 中不存在的文件。

source: Debian Package files: These files are associated with Ubuntu and have the .deb suffix.
zh_cn: Debian 软件包文件：这些文件和 Ubuntu 有关，后缀名为 .deb。

source: Tarballs: Zipped archive files that contain the source code of a programme. This source code needs to be compiled before use. Installing programmes by compiling them from source is not covered by this course.
zh_cn: 源码包：包含程序源代码的压缩文件包。使用前需要编译源代码。本课程不包括如何从源代码编译安装程序。

source: Compiling and installing programmes from source tarballs can can be very complex to debug when things go wrong. Tarballs are simple structures which don't specify what dependencies are required to enable compilation to take place. For this reason it can also be time consuming and complex to determine the necessary dependencies and either install or compile them also. Compiling from tarball is therefore not covered on this course.
zh_cn: 从源码包编译安装程序会使得出错时的调试变得十分复杂。源码包的结构简单，不明确指定需要那些依赖来正确编译。因此，确定到底有那些需要的依赖关系以及如何正确安装或编译都很费时费力。所以本课程不涉及从源码包编译。

source: It is not guaranteed that the single package files will be compatible with your system. Also, you will not receive security updates if you install these files. Therefore, wherever possible use a native Ubuntu package of the application available through a package manager.
zh_cn: 单个软件包文件不保证与您的系统兼容。而且，如果您安装这些文件，您不会收到这些程序的安全更新。所以，尽可能通过软件包管理器使用原生的 Ubuntu 软件包来安装可用程序。

source: Installing/Uninstalling Debian Packages
zh_cn: 安装/卸载 Debian 软件包

source: Debian packages are installed and uninstalled using the graphical installer (gdebi). gdebi will attempt to install any dependencies which are in the Ubuntu repositories, however if the package requires further dependencies which are not in the Ubuntu repositories these will also need to be installed manually.
zh_cn: Debian 软件包使用图形安装器 (gdebi) 安装和卸载。gdebi 会尝试在 Ubuntu 仓库中安装任何需要的依赖软件包，然而，如果软件包需要的额外依赖软件包不存在于 Ubuntu 仓库，那么您得手动安装它们。

source: To install a Debian package, open the .deb file from the folder in which it resides.
zh_cn: 要安装 Debian 软件包，请从其所处的文件夹中打开 .deb 文件。

source: Installing a Debian package:
zh_cn: 安装 Debian 软件包：

source: Download the package XVidCap <emphasis role="strong"> xvidcap_1.1.6_i386.deb</emphasis>. As this package is not in the Ubuntu repositories, you will need to download it from the following website: <ulink url="http://sourceforge.net/projects/xvidcap/">http://sourceforge.net/projects/xvidcap/</ulink>.
zh_cn: 下载软件包 XVidCap <emphasis role="strong">xvidcap_1.1.6_i386.deb</emphasis>。由于这个软件包不在 Ubuntu 仓库，您需要从以下网站下载：<ulink url="http://sourceforge.net/projects/xvidcap/">http://sourceforge.net/projects/xvidcap/</ulink>。

source: Once downloaded, simply double click the .deb file and the gdebi installer will start. It will check to see if you have all the necessary dependents, and if so will offer an <emphasis role="strong">Install</emphasis> button. Simply press the button to start the installation. In the event that dependencies cannot be resolved, an error message will be displayed and you will not be able to install the package until they are fulfilled.
zh_cn: 一旦下载完毕，只需双击 .deb 文件，gdebi 安装器便会启动。它会检查您是否已安装了所有需要的依赖软件包，如果是的话，它会提供一个 <emphasis role="strong">安装</emphasis> 按钮。简单地按下按钮以开始安装。要是无法解决依赖关系，将显示错误消息，您将无法安装软件包直到这些依赖关系被满足。

source: To uninstall the package, simply use the Synaptic Package Manager, as outlined previously in this section.
zh_cn: 要卸载软件包，只需使用新立得软件包管理器，就如前一章节所述的步骤。

source: Software Repositories
zh_cn: 软件仓库

source: A software repository is a library of packages (applications) available over the Internet. The Ubuntu software repository contains tens of thousands of freely available packages for you to download and install. These packages have been specially built and selected for Ubuntu.
zh_cn: 软件仓库是收藏互联网上可用软件包(应用程序)的“图书馆”。Ubuntu 仓库包含数万个可供您自由下载和安装的可用软件包。这些软件包是专门为 Ubuntu 构建和挑选的。

source: Software Repository Categories
zh_cn: 软件仓库分类

source: Ubuntu repositories are categorised into four groups based on the level of support that software development teams provide for a programme and the level of compliance the programme has with the free software philosophy.
zh_cn: Ubuntu 仓库分为四个类别，每个类别对应于不同的等级，包括软件开发团队对某个程序的支持程度，以及该程序与自由软件观念的符合程度。
